 Chapitre 18, une immoralité pragmatique. La fin de l'attaque ne fut pas moins brutale que le début. L'homme, d'âge mure, tournoi et farouchement, grandaît et grogné avec une sauvage réprimitive, il a là jusqu'à gifler la jeune femme au plus fort de son délire. Puis tout s'arrêta comme d'un claquement de doigt. Il se retirera de la jeune fille et abessa ses nombreuses couches de tunic, rouge, or et blanche, avant de s'en aller d'un paquet calme sans un regard pour la créature des florets. Car le doyain des prêtres yosumiens du Duit Yinochek, la propre voix bénie de la maison du Protector, l'homme le plus puissant dans une circonscription entière du port de même non au moins, n'avait pas le temps de songer à la populasse. Ces préoccupations étaient intellectuelles, ces obstacles physiques et sont trop seufans plus une gène qu'une source de force. Il marchait les jambes raides et se balancète un peu en traversant la pièce encombrée, vider de son énergie. Il observa les charrettes et les caisses, les sacs de toile et les outils empilés. Il n'arrivait que rarement que lui, où les prêtres de scellunés en charge des affaires importantes se rendent dans cette pièce à d'autre fin que celle pour laquelle il se trouvait là. L'endroit était crasseux et sentait l'eau salée. C'était une salle destinée aux serviteurs et non aux religieux bénis. L'endroit ne présentait qu'une seule qualité qui rachetaient tous ces défauts, une porte se crête donnant sur la rue par laquelle les visiteurs. Pousvait s'introduire subrapitissement. Cette pensée ramena le doyien des prêtres à la jeune femme, à peine une adolescente. Elle avait pleuré, mais elle avait fini par faire preuve d'accès de sa geste pour modérer ses plaintes et ne pas insulter sa performance. Bien sûr, elle avait mal, mais cela passeraient. Yinochec savait que son trouble et son agitation intérieur auraient plus de conséquences que son hymène déchiré. Cette nuit, tu as rendu un précieux service assez luné, lui déclarera-t-il. Libéré de mes désirs terrestres, je ne peux que mieux contempler les mystères du paradis et à mesure qu'ils me seront révélés, la voie de la rédemption n'en sera que plus claire pour toi et ton père défaillant. Tiens. Prenant la miche, de pain racit qu'il avait placé en entrant sur une caisse près de la porte du couloir, il a ce quoi pour en retirer quelques créatures rampantes avant de la lui lancer. Elle l'attrape à et l'assera désespérément contre sa poitrine. Cela suscita chez Yinochec un petit rire condescendant. Tu le chersis, bien sûr, dit-il, parce que tu ne comprends pas que ta plus grande récompense sera le résultat de mes contemplations. Tu es si enchaîné par les besoins physiques que tu ne peux même pas commencer à appréhender le divin. Avec un grognement, dédénieux devant le visage vide de la jeune fille, sur lequel courait des traces de larmes, Yinochec se tournavait à la porte et l'ouvrit, faisant sursauter un jeune prêtre au physique agréable. Dès vos gositecs, salut à t'il. Mes excuses, doyants, répondit Papangositec. Il croise à ses mains sur sa ceinture et s'inclina avec rédeurs en signe de supplication, j'ai cru entendre. Oui, j'ai terminé, explique Ayinochec. Il jetait un regard derrière lui et la femme, qui s'est récontrête le pain, le doyant-fiface aux jeunes religieux. Ton traité sur la promesse d'y brandule matandent en mes appartements dit-il. L'autre rayonna, je n'ai entendu que des éloges sur tes réflexions et de ce que j'ai pu parcourir, je suis en clin à leur accord des crédits. Ce Dieu, dont le domaine est la morale-mème, est si mal compris. Le sourire de gositec dévoil assez d'en, en dépit de sa tentative pour paraître humble. Ton travail avance, demandait Ayinochec, conscient d'avoir pris le jeûne homme en flagrant délit de jubilation. Oh oui, oui, doyant, baigui à gositec en baissant respectueusement les popières. Yinochec dissimulait son amusement. La fierté naturellement était considérée comme une faiblese voire un péché, mais il savait que sans ce sentiment, aucun jeûne homme n'épouserait les rigueurs de la contemplation. Il s'écarta juste un peu, comme gositec commençait à lever la tête pour lui permettre de voir la fille qui continuait à trembler. Les yeux du jeûne prêtre, ainsi que la façon dont il avait passé sa langue sur ses lèvres, traissait sa concubissance. Bran la, dit Yinochec, elle amal, mais ton travail est plus important que son confort. D'écharges-toi de tes passions terrestres et accèdent à l'état de contemplation. Je suis-on ne peu plus curieux de lire ta thèse concernant les stratagèmes divins relatives au plan de fugue. La pensée, que les dieus eux-mêmes rivalistes entre pour les âmes des mornœutres me fascinent et nous offrent l'occasion de recruter pour le cul de ces lunées. Yinochec se tournavait la fille. Ta mère défendre, n'a pas encore atteint le paradis, déclarat-il, sans même chercher à dissimuler son ricanement méprisant. Le dévou gositec ici présent, il s'écarta pour qu'elle puisse mieux la percevoir pris pour elle. L'attention que tu accorderas à ses besoins lui permettra de mieux garantir son ascension. Il se retournavait vers le jeune prêtre et aux salais épaules. Cela se passera mieux ainsi, dit-il avant de quitter la pièce. Il avait totalement oublié la fille lorsqu'il arrivait à ses appartements au troisième et dernier étage du temple. Il passera devant son bureau en bois poly, à la tinte soutenue, si différents des bois fleutants, grisatres et granuleux dont l'emploi était généralisé dans le port du désert. Ce matériau avait été importé, comme la plupart des outils, meubles et décorations du fabuleux edifice, de loin la construction la plus somptueuse du quartier sud-ouest de la ville tentaculaire. La contemplation divine nécessitait un cadre qui se prêlait à l'inspiration. Yinochek se dirigea vers la porte-ouest, sel menant à son balcondrivée, dans le magnifique temple connu sous le nom de maison du protecteur. Il résidait les prêtres de s'élusner, la déesse de la lune et des dieux qui lui étaient apparentés, valkures et chandacules. Cet enceint unique était le centre de la prière et de la contemplation, avec une bibliothèque qui ne cessait de s'étoffer et qui suscitait l'envie sur toute la côte des épées. Ironie du sort, les sorts considérable de la bibliothèque datés de quelques années, peu après le temps des troubles, qui avaient succédé à la découverte d'un culte au dieu de la mort y brandule dans les catacombes du bâtiment. L'orcabal dévoilait, tous les prêtres bandis n'avaient pas été tués. Sous le commandement ardit et autoritaire de Yinochek, bon nombre d'entre eux avaient été intégrés au temple. Diffusé la connaissance, avait-il dit à ces troubles d'ubitative ? Naturellement, cette propagation s'était effectuée sous le saut du secret. Le Balkon était protégé du regard curieux de ces pays en un bessile, qui s'en relâche, se rassemblait sur la place en dessous, implorant des indulgences ou des sorts de guérisons sans avoir les moyens de les payer. L'autre loga ne possédait pas de balustrade pour le sous-straire au regard de ses opportuns. Yinochek avait une vue complète sur le port, sur la lune ronde au delà de l'horizon liquide, sur lequel se détachait les grands madénavires de commerce qui mouillait près de la côte et ondulette au ennuisme fleu d'où des vagues. Cet harmonie naturel, lui rappelant ses ébats de la nuit, suscita chez lui une connexion à l'univers, il ne développe pas d'épancés déternité et d'accord avec ses lunés, il soupira et se délecta du moment. Rassasier physiquement de ses besoins élémentaires de dépravation, il s'éleva parmi les étoiles et les dieux. Plus d'une heure passat, la lune disparaissant, avant que son esprit retourne à l'abriante test de Gositèque. Il avait trouvé la paix intérieure qui lui permettait de contacter ses lunés. Cette nuit-là, il ne réussit pas à se souvenir de la parance qu'avait son vaisseau trem blanc, il n'essaya même pas d'y parvenir.